1. hacer un programa que el usuario deba ingresar la contrasena hasta 3 veces y luego salga si la ingresa mal. Si la ingresa bien, que le tire un mensaje. HECHO
2. Ver funciones. Hacer upgrade en el programa calculadora y usar funciones. HECHO
3. Hacer juego El ahorcado.
4. Seguir el programa de sorteador aleatorio.
5. Ver mas For y While.

ejercicios:
- https://practity.com/582-2/

Ejercicios:

1. Dada una lista de nros enteros, ordenarlos de mayor a menor:
La entrada y la salida entonces deben ser listas. Acá se puede modelar la lista como una serie de ingresos secuenciales, 
o bien como un unico ingreso de nros separados por coma (lo cual llevará a "parsear" el string de entrada detectando las comas, puede ser mas complejo pero es una opcion) *** HECHO ***

2. Dado un nro, devolver si se trata o no de un nro primo. *** HECHO ***

3. Dado un nro, calcular el factorial de dicho nro: El factorial de un nro n es el producto de los nros entre n y 1
Ejemplo:
factorial de 4 (se escribe "4!") es 4 x 3 x 2 x 1 = 24 factorial de 6 (es decir "6!") es 6 x 5 x 4 x 3 x 2 x 1 = 720
por definicion, se considera que factorial de cero ("0!") es 1
Bonus: podemos ver que la definicion de factorial de n es n * (n - 1)! es decir, "el factorial de un nro n es igual a n multiplicado por el factorial de n menos 1), por ejemplo:
4! = 4 x 3! = 4 x 3 x 2 x 1 *** HECHO ***

4. Dada una palabra, devolver la cantidad de caracteres que tiene.

5. Dada una oracion formada por varias palabras, devolver la cantidad de palabras.

6. Dada una palabra, devolver la misma palabra al reves, por ejemplo, si la entrada es "hola", el programa debe devolver "aloh".

7. Dada una palabra de 4 letras, devolver todos sus anagramas, Es decir, dada la palabra "hola", devolver:
hola ohla lhoa hloa olha loha aohl oahl haol ahol ohal hoal hlao lhao ahlo halo laho alho aloh laoh oalh aolh loah olah


---------------------------

- Ver funciones que reciban valores y return (calculadora)
- Posiciones de los arrays, ver mas arrays como ejercicio.
- Ver arrays dentro de arrays con for aninado.

- dar vuelta ejercicio de factorial, que lo haga de adelante para atras y no como esta hecho

--------------------------

- ver uso de API http://navi.api.prd.devtrip.com.ar/flights-api/v1/flights/roundtrips?clientKey=2ddffe14f22f63d33a7f&from=BUE&to=MIA&departureDate=2018-11-17&adults=1&children=1&infants=0&cabinClass=economy&returningDate=2018-11-27
para que me devuelva un array parseado de la busqueda. Armar un codigo simple.

